Comandante.
Comandante, ¿qué hace aquí?
Comandante...
¡Apártate de mi camino!
Tercera concubina Leah...
¿Qué tienes que decir por ti mismo?
Comandante...
Si lo que has dicho es mentira
tu vida está perdida.
Comandante,
en tu presencia,
No me atrevería a mentirte.
¿Por qué no
trae al doctor
para descubrir la verdad?
Entra.
Médico.
Me pregunto cuantos meses lleva
El bebé de la Tercera Hermana lo es.
Sexta concubina Mitchell,
Si la tercera concubina Leah no hubiera abortado,
A estas alturas ya deberíamos estar escuchando
movimientos fetales.
¿Escucharlos?
Movimientos fetales
solo se puede escuchar
después de cuatro meses, ¿verdad?
Pero el comandante ha regresado.
por menos de tres meses.
¡Moza!
Comandante,
Por favor no hagas una escena.
Si se corre la voz de esto,
perderás la cara.
Y el adúltero sigue prófugo.
Entonces que
sugieres?
En mi opinión,
debemos ceñirnos al plan.
castigarme
y finge que no lo sabes,
y luego...
Bien.
Haremos lo que dices.
Sin embargo,
Lamento que tengas que sufrir por esto.
lirio...
Lirio.
Entonces realmente no eres ella.
Estás aquí para vengarte.
Comandante,
por favor mira esto.
¡La tercera concubina Leah y yo somos inocentes!
Hace años
ella me salvó la vida.
sabia que ella era
solitario dentro de la mansión,
así que me quedé
sólo para pagar su amabilidad.
¡Díselo al Rey del Infierno!
¡Hombres!
¡Sácalo y dispárale!
¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
¡Comandante, por favor, investigue esto!